ุญุทูู ุจุณูุงุฑุฉ ูุดูู ุงููุงุณ
ููู ุงูุง ุงูุฃูู ุนูู ุงููุณุชุงุฏ
ุจุทุฎ ุงูุนุจุงุฏ ุจุฏูู ุณูุงุญ
Man BOOM  BOOM  BOOM
ุญุทูู ุจุณูุงุฑุฉ ูุดูู ุงููุงุณ
ููู ุฃูุง ุงูุฃูู ุนูู ุงููุณุชุงุฏ
ุจุทุฎ ุงูุนุจุงุฏ ุจุฏูู ุณูุงุญ
๐ฃMan BOOM  BOOM  BOOM๐ฃ
ูุง ุชุฌู ุชุดูููู ู ุชุจูููู ู ุชุชูุณูู ูุฏุงูู ุญุฑูููู ููุฏููู
ู ุงุญูููู ูู ูููู ูููููู
ุฑุบู ููู ูููู ูุงูู ุดู ุจูู ุฏููู
ููู ุงูู ููููุฉ ูุทูููู
ุนูุฏู ู***ุจ ููุจุฑุฌููู ุนูุฏู ุตุญุงุจ ุจุชุญูููู
ุดุงูู ูุงูู ูุฏ ุงูุนููุฉ ูุนูุง ุทูุจ ููุด ุชุฌููู
ูุง ูู ุฏุงุนู ุชุฌููุง ููู ููู ุงูุง ุจุฌูู
ูุง ูููู ูุฎุณุฑ ูุงูู ูุง ููููู ุดู
ุณุขู ุจูุงุฏ ุงูุณูู ุณุฃู ุงูุง ููู
ุจููุชู  ุจููุฑุณุงุชู ูุงููุง ููุชุงูุชู
ูุฑู ุจูููุง ุดุงุณุน ุญููุชูุง ุฒูุงู
ููุชุนุจ ุนุดุงู ูุทูุน ุฑุงุจ ููุณุง ุจูุณุฑููุง ุงูุญุงู
ูุง ูุด ุณุงูุน ุตูุช ุดุชุงู ูุฑู ุงูุฑูุด ูู ูุชุณุทุน ูุชุจุงู
ุงุณููุจู ุจุฑูุงู ูุฌุงู ุชุทูู ุจุณุทู
ุฌุจูู ุงูุฒุงู ุนุงูุณุงุญุฉ ุงูุช  ุญูู
ูู ุงูุงู ุฒูุงู ููููู ูุงุฏ ุทูู
ู ูุณูู ุชูุงูุณ ูุญูุง ุตุฑูุง ุบูุฑ level
ูู ุฎูุต ุดุจุงุจ ููู ุฎ** ููู ุนูุง ุจูุง
ูููุณู ุงูุณูุฑุฉ ูุญุชู ููุฑูุง ูุญุชู ูุฏุจูุง
ุฌููู ูุถุงูุญ ุจุชููู ูุจุชุฏูุฑู
ูู ููู ูุฑุงูุญ ูู ูููุง ุจุชูููู
ุชุนู ูุนูุง ููุชู ุงูููุงุฏ ุญุชุจููุง ุฒุนููู
ุญุทูู ุจุณูุงุฑุฉ ู ุดูู ุงููุงุณ
ููู ุงูุง ุงูุงูู ุนุงูุณุชุงุฏ(stadium)
ุจุทุฎ ุงูุนุจุงุฏ ุจุฏูู ุณูุงุญ
๐ฃMan BOOM  BOOM  BOOM๐ฃ
ุญุทูู ุจุณูุงุฑุฉ ู ุดูู ุงููุงุณ
ููู ุงูุง ุงูุงูู ุนุงูุณุชุงุฏ
ุจุทุฎ ุงูุนุจุงุฏ ุจุฏูู ุณูุงุญ
๐ฃMan BOOM  BOOM  BOOM๐ฃ
ุฎุณุง ุงููู ููุณุฑูุง ุงููู ุจุงุนูุง ุฎุณุฑูุง
thuglife homie ุงููู ููู ุจูุซููุง
ุฆูู ุจุณ ููู ูุตููุง
ุงูุชู ุจุชููุฏูุง ูุชุนูุดูุง ู ูู ุฒููู ุตุฏููู ูุง ุตุฑูุง
ููู ุจุฌูุจูุง ุงูุชู ุนููู ูุฑูุถุฉ
ุดูุฑุฉ ุงูููุงุจ ุจุนูุฑุง ูุง ุญุชููุฏู
ุญุถููู ุนูุฏุงุ ูุณูู ุชูุงูุณ
ูู ููู ุจุฏููุง
ูุงูุฒุจุงูุฉ (ุงููุงุณ) ุงูู ุจูุจุง ุจุชุฑูุญ ุจุชุฌูุจุง!
ุงู ุจุชุฑูุญ ุจุชุฌูุจุง
ูู ูุงุฏ ูุนุงููD ูุณุง ูุง ุจุฏููุง ุงููุนุจ
ููุช ุจููู ุงูุช ูููุญ ุจุณ ูุง ุจุญุจ ุงููุฐุจ
ุดู ุทุจูุนู ุงูู ุฏูููู ู ุงูุง ุงู ringbox ุจุฆูุฏู
ุจูุธุงู ุญูู ุงูุญุฒุจ ูุง ุณุงุญุฉ ุงูุชููุชู
ููุฎูุท ุดูุงุฑุน ุจุญุฑููู ุน ุจูุชู
ู ุงูุง ูุงุนุฏ ูุน ุงูุฎูู ุฌูู ู ุจุงููุชู
ูููุณู ูู ู ุจููู ูู ุฌูุจุฉ ุฌุงููุชู
ุนุตุงูู ู ูุด ุณุงุฆู ุฏุงู ูุงุดู ุน ููุชู
ูุด ููู ุงู ูุตุงุฑู ุงููู ูุตุฑูุช ุน ููุฏู
ูุดุนูุช ุงููุงุฑู ู ููุนุชุง ุจุฌุฏูุฏู
ุชุนุงููู ุนุงูุดุฑูุฉ ู ุญุชููู ูุง ุณูุฏู
ูู ูู ุงูุณุงุญุฉ ุดุฑูุฉ ุจุชููู ุตูุฑุชู ุนุงููุบู
ุญุทู ุนูููุง ุงูุจุฑ ุฑูู ุงูุง ุจุญุท ุงูุฏุจู ูููู
ุญุจูุจุชู ุญูุชูู ููุชูู ุจุฏู ุดููู
ููุชูุง ุจุชูุงูููู ุจุญุฑู ุฒูุช ุจุงูุดูุฑููู
ุญุทูู ุจุณูุงุฑุฉ ู ุดูู ุงููุงุณ
ููู ุงูุง ุงูุงูู ุนุงูุณุชุงุฏ
ุจุทุฎ ุงูุนุจุงุฏ ุจุฏูู ุณูุงุญ
๐ฃMan BOOM  BOOM  BOOM๐ฃ
ุญุทูู ุจุณูุงุฑุฉ ู ุดูู ุงููุงุณ
ููู ุงูุง ุงูุงูู ุนุงูุณุชุงุฏ
ุจุทุฎ ุงูุนุจุงุฏ ุจุฏูู ุณูุงุญ
๐ฃMan BOOM  BOOM  BOOM๐ฃ